FAQ – DÚVIDAS FREQUENTES

Quais os preços do Restaurante Erik Sabores?
Os valores são:
R$ 29,90 (almoço durante a semana - segunda à  sexta).
R$ 49,90 (jantar durante a semana segunda à  sexta).
R$ 69,90 (fim de semana e feriados).
Crianças de 5 a 10 anos paga a metade.

O que inclui na refeição?
O valor inclui refeição, sobremesa e frozen yogurt. Tudo à vontade! Não cobramos taxa de 10%.
Valores sujeitos a alteração sem prévio aviso.

Quais as formas de pagamento?
Aceitamos dinheiro, cartão de débito e cartão de crédito, e vale-refeição (VR, TR, Sodexo e Ben Visa Vale). 
Não aceitamos cheques. aceitamos Pix.

Qual o horário de funcionamento do Restaurante Erik Sabores?
Segunda a sexta: das 11h30 às 15h00 e das 18h às 22h.
Sábados, Domingos e feriados: das 11h30 às 15h30 e das 18h às 22h:30.
Acompanhe as atualizações na mídia e nas nossas redes sociais (Facebook e Instagram: @eriksabores).

Como posso fazer uma reserva?
Reservas somente para grupos de 15 pessoas ou mais, de segunda a sexta e no jantar de domingo. 
Não fazemos reservas aos sábados, almoços de domingo e feriados. 
Para fazer a reserva, é necessário telefonar para verificar a disponibilidade. 
Ligue para: (54) 00000-0000. Lembrando: reservas, somente se o seu grupo tiver 15 pessoas ou mais.

Posso fazer um evento no Restaurante Erik Sabores?
Sim. Dispomos de um Salão Vip, com capacidade para 60 pessoas, com telão e projetor multimídia. Para reservá-lo, vide o item acima, “Como Fazer Reserva”.

Qual o numero de contato  e ou telefone?
(54) 00000-0000

Existe uma promoção para aniversariantes?
Sim! Na semana do seu aniversário, ganhe Refil Cortesia. Dá direito a refrigerante, chá gelado (da refresqueira) e refresco à vontade. Basta apresentar documento com foto e data de nascimento.

O Restaurante Erik Sabores tem convênio com estacionamento?
Sim. O Estacionamento Central fica a apenas 20 metros do Restaurante Erik Sabores, na mesma calçada, ao lado do banco. Valor: R$ 25 por 2 horas (consulte por email ou pelas redes sociais, sobre o valor atualizado, pois está sujeito a mudança). Solicite o selo no Caixa do Restaurante Erik Sabores.

O Restaurante Erik Sabores oferece acesso a clientes com necessidades especiais?
Sim. O Restaurante Erik Sabores dispõe de:
Rampa de acesso na entrada do prédio.
Elevador dentro das normas de acessibilidade.
Banheiro exclusivo.
Mesa reservada, bem próxima à ilha do buffet.

Tem desconto para quem fez cirurgia bariátrica?
Tem sim! 30% de desconto. É necessário apresentar documento que comprove a realização da cirurgia.

Onde fica, endereço localização do Restaurante Erik Sabores?
Estamos na Avenida Julio de castilhos, 123 – primeiro andar. Bem em frente à praça Central. 

Há estacionamentos?
Há vários estacionamentos ao redor. O mais próximo é o Central, no final da rua sem saída, apenas vinte metros de distância do restaurante, Temos convênio com o Central.

